## Terms.

## 1. 简介。

本使用条款（以下简称 “条款”）规定了使用 serapistar（以下简称 “服务”）的条件。 用户在使用本服务前同意本条款。

## 2. 定义

本条款和条件中使用的术语定义如下。

1. '用户'指所有使用本服务的人。
2. “会员 ”指注册成为本服务会员的任何人。
3. 张贴 “指用户通过 ”服务 "传送的任何内容（文本、图片、视频等）。
4. 运营商 "指提供和运营本服务的个人或组织。
5. 外部认证服务 "指 Google 认证和 X（前 Twitter）认证。

## 3. 会员注册

1. 使用本服务的某些功能需要进行会员注册。
2. 会员注册必须由真实个人进行。
3. 除了本服务自己的注册方法外，还可使用外部认证服务进行会员注册。
4. 使用外部认证服务注册和登录时，必须遵守相关服务的使用条款和隐私政策。
5. 运营商保留不批准会员注册申请的权利。

## 4. 帐户管理

1. 会员应自行承担管理和存储其账户和密码的风险。 这包括使用外部认证服务时的账户信息。
2. 对于因帐号或密码被盗或未经授权使用外部认证服务帐号而造成的任何损失，经营者概不负责。
3. 如果您删除了外部认证服务账户，您可能无法再登录本服务。 在这种情况下，请及时联系运营商。

## 5. 禁止事项

在使用本服务时，用户不得有以下行为。

1. 高中生以下或 18 岁以下的人使用本服务
2. 违反法律或公共秩序和道德的行为
3. 与犯罪行为有关的行为
4. 侵犯经营者、本服务其他用户或第三方的知识产权、肖像权、隐私权、名誉权或其他权利或利益的行为
5. 使用侵犯肖像权或使用权的照片的行为
6. 对本服务的系统或网络造成过度负荷的行为
7. 妨碍本服务运行的行为
8. 冒充其他用户的行为
9. 以经营者不允许的方式进行广告、宣传、招揽等的行为
10. 骚扰或诽谤其他用户的行为。
11. 向反社会势力等提供利益
12. 以结识未曾谋面的异性为目的的行为
13. 直接或间接导致上述行为或为上述行为提供便利的行为
14. 运营方认为不适当的其他行为 经营者认为不适当的其他行为。

## 6. 张贴内容

1. 用户应对张贴内容承担全部责任。
2. 如果经营者认定用户张贴的内容违反了本条款和条件，经营者可在不事先通知的情况下删除该张贴内容或限制用户使用本服务。

## 7. 知识产权

1. 与本服务和与本服务有关的任何信息相关的知识产权属于经营者或任何已向经营者授予许可的人。
2. 用户授予经营者全球性的、非排他性的、免费的、可分许可的和可转让的许可，以使用、复制、分发、创作衍生作品、展示和执行所发布的内容。

## 8. 服务的修改、暂停或终止

1. 如果运营商认为有必要，可在不事先通知用户的情况下，更改服务内容，或暂时或永久中止或终止服务的提供，包括出于以下原因
   a) 对服务所涉及的计算机系统进行定期或紧急检查或维护。
   b) 由于计算机或电信线路故障、失灵、访问过于集中、未经授权的访问、黑客攻击等原因导致服务无法运行。
   c) 因地震、闪电、火灾、暴风、洪水、停电、自然灾害等不可抗力导致本服务无法运行时。
   d) 运营方认为有必要暂停或中止本服务的任何其他情况。
2. 对于用户因运营商根据本条规定采取的措施而遭受的任何损失，运营商不承担任何责任。

## 9. 免责声明。

1. 经营者对本服务不作任何形式的保证，包括但不限于其完整性、准确性、确定性和有用性。
2. 经营者对用户发布的评论、店铺信息等内容不承担任何责任。 用户应自行决定和负责地使用本服务。
3. 发布的评论内容的责任由发布评论的用户承担。
4. 运营方不参与用户之间的任何纠纷，也不承担任何责任。
5. 运营方不对因内容变更、服务中断或终止而造成的任何损害承担责任。 6 运营方不对因评论监控而造成的任何损害承担责任。
6. 运营方没有义务监控、检查或存储评论，也不对其合法性、道德性、可靠性或准确性负责。
7. 经营者对广告商店或其他广告的内容不承担任何责任。
8. 经营者对本服务所链接的外部网站的内容不承担任何责任。
9. 经营者不保证用户从本服务获得的任何信息的准确性、真实性、有用性、特定用途的适用性或合法性。
10. 因自然灾害、战争、恐怖主义、暴乱、骚乱、劳资纠纷、法律法规的制定、修改或废除、政府机构的干预、电信服务的中断、计算机系统的故障或其他不可预见的情况而导致服务中止，运营方不承担任何责任。

## 10. 广告。

本服务使用第三方广告服务。2. 广告服务提供商可能使用 cookies 或其他方式收集非个人身份信息，以便显示与用户兴趣相关的广告。
有关广告的更多信息，请参阅本服务的隐私政策。

## 11. 使用外部认证服务

1. 经用户同意，本服务允许用户通过外部认证服务注册和登录其账户。
2. 通过使用外部认证服务，本服务可能会获得由相关服务提供的某些个人信息（账户名、电子邮件地址、个人资料图片 URL 等）。
3. 用户对其外部认证服务账户承担全部责任。

## 12. 隐私政策

用户个人信息的处理以及通过外部身份验证服务获取的信息的管理应遵循单独的隐私政策。

## 13. 使用条款的变更

1. 如果运营商认为有必要，可在不通知用户的情况下更改使用条款。
2. 经修订的使用条款自其在服务网站上公布之时起生效。

## 14.准据法和管辖法院

1. 本条款的解释适用日本法律。
2. 因本服务发生纠纷时，以运营方所在地的法院为一审专属管辖法院。

以上。

最后更新日期：[2024年11月30日]。
